本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
高柳知葉です
高柳知叶
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
どうですか先輩？このお弁当！
前辈！你觉得这个便当味道怎样？
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
え？甘…甘い？
欸？甜…甜的？
あぁぁ
啊啊啊
塩と砂糖間違いた
我把盐和糖搞反啦
この世界にはまだまだ、僕の見たいものがたくさんあるんです
这个世界上还有很多我想看的东西
だから僕は、旅をし続けるです
所以，我要继续我的旅程
どうしたの？
怎么啦？
元気ないけど、何かあった？
你看起来没什么精神，发生什么事了吗？
私でよければ話くらいは来てよ
如果不介意的话，可以和我谈谈
ママ、抱っこ
妈妈，要抱抱
いやた、ママがいい
不，要妈妈才行
抱っこ
抱抱
企画、遠藤君の案が通ったそうね
听说，远藤君企划的方案通过了呢
おめでとう
祝贺你
これからよろしくね、リーダー
今后请多多指教啦，领导
みみちゃん
小美美
みんなを助けるにわ、みみちゃんの力が必要なのです
要帮助大家的话，就必须要借助小美美的力量
力を貸して欲しいのです
希望你能助我一臂之力
あら、ゆきちゃん、もう帰り？
啊啦小雪，你要回去了吗？
今日は早いのね
今天这么早啊
気をつけて帰るのよ
回家路上小心点哦
ふわふわ、もふもふ
松松软软，毛茸茸
動物の赤ちゃん大集合！
动物宝宝大集合！
つぶらな瞳で見つめられたら…
如果被它圆圆的眼睛盯着的话…
あぁ…もうたまりません
啊啊…我已经受不了了
石油に代わる新エネルギー
替代石油的新能源
未来を支えるエネルギーは、どのように変化するのか？
支撑未来的能源，将如何变化？
今日は、エネルギーについて考えてみましょう
今天，就让我们来谈谈能源